# 高度な役職アサイン

ExRの役職アサインシステムを体験できるプリセット

## 特徴
 - ExRの基本的なアサインシステムを理解できます
   - バニラ役職が常にアサインされるやコンビネーション役職や最初にアサインされる等の仕様を理解できます
 - 高度な設定を施したときのアサインシステムを理解できます
   - ロールアサインフィルターによるアサイン数制御やアサインウェイトによるウェイト仕様を理解できます
     - 最低保証役職の仕組みを体験できます(「ニート」と「オーバーローダー」が最低保証役職です)

## 設定済み役職

これらはすべて例になりますので、役職は後にお好みで調整して下さい

### クルー
#### 確実にアサインされる役職
 - エンジニア
 - シェリフ
 - パン屋
#### 確率によってアサインされる役職(これらのうち一つ)
 - タイムマスター
 - フェンサー
 - ニート
   - 「ニート」は「フェンサー」も「タイムマスター」もアサインされなかった時にアサインされます
   - 「フェンサー」か「タイムマスター」が出現するような場合、そちらが優先的にアサインされるようになっています

### インポスター
 - クルーシュルーム
 - イビルゲッサー
   - コンビネーション役職なので確実にアサインされます
#### 確率によってアサインされる役職(これらのうち一つ)
 - ボマー
 - クラッカー
 - オーバーローダー
   - 「オーバーローダー」は「ボマー」も「クラッカー」もアサインされなかった時にアサインされます
   - 「ボマー」か「クラッカー」が出現するような場合、そちらが優先的にアサインされるようになっています

### ニュートラル陣営(これらのうち一つ)
 - ジャッカル
 - ヤンデレ
 - クイーン
